Ветер гулял по узким улочкам, закручивая листья в причудливые узоры. Город, словно сошедший с
 полотна старинного художника, дышал тишиной и покоем. В окнах домов мерцали огоньки, словно звезды, упавшие с небес.
 Где-то вдалеке раздавался звон колоколов, отголоски которого терялись в лабиринтах переулков.
На площади, окруженной высокими зданиями с резными фасадами, стоял одинокий фонтан. Вода струилась по каменным изгибам,
 шепча что-то на языке, понятном лишь тем, кто умеет слушать. Вокруг царила атмосфера таинственности,
 будто каждый камень хранил свою историю, каждое окно — свою тайну.